Repository: KlimaDAO/klimadao
Catalog: site/locale/*/messages.po
Languages: zh_cn

# pledges.home.search.placeholder
source: Enter ENS, KNS or 0x address
zh_cn: 输入 ENS、KNS 或 0x 地址

# pledges.home.search.submit
source: Search
zh_cn: 搜索

# resources.form.categories.header
source: Categories
zh_cn: 类别

# resources.form.categories.subheader
source: Select one or more
zh_cn: 选择一个或多个

# resources.form.filters.clear_all
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# resources.form.input.search.label
source: Search
zh_cn: 搜索

# resources.form.input.search.placeholder
source: Search...
zh_cn: 搜索...

# resources.form.input.sort_by.label
source: Sort by
zh_cn: 排序方式

# resources.form.input.sort_by.select
source: Select
zh_cn: 选择

# resources.form.medium.header
source: Medium
zh_cn: 中等的

# resources.form.sub_topics.header
source: Sub-topics
zh_cn: 子主题

# resources.head.metaDescription
source: Updates and thought leadership from the founders, DAO contributors, advisors and community.
zh_cn: 来自创始人、DAO 贡献者、顾问和社区的更新和思想领导力。

# resources.head.metaTitle
source: KlimaDAO Resources - Go beyond Carbon neutral
zh_cn: KlimaDAO 资源 - 超越碳中和

# resources.head.title
source: KlimaDAO | Resources
zh_cn: KlimaDAO | 资源

# resources.list.filter.tag.basics
source: Basics
zh_cn: 基本信息

# resources.list.filter.tag.carbon_footprint
source: Carbon Footprint
zh_cn: 碳足迹

# resources.list.filter.tag.deep_dives
source: Deep Dives
zh_cn: 深入探究

# resources.list.filter.tag.klima_overview
source: Klima Overview
zh_cn: Klima 概览

# resources.list.filter.tag.partnerships
source: Partnerships
zh_cn: 伙伴关系

# resources.list.filter.tag.policy
source: Policy
zh_cn: 政策

# resources.list.filter.tag.press_releases
source: Press Releases
zh_cn: 新闻稿

# resources.list.filter.tag.user_guides
source: User Guides
zh_cn: 用户指南

# resources.list.filter.type.blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# resources.list.filter.type.podcast
source: Podcast
zh_cn: 播客

# resources.list.sort_by.latest_first
source: Latest First
zh_cn: 最新优先

# resources.list.sort_by.oldest_first
source: Oldest First
zh_cn: 最早优先

# resources.mobile_modal.button.show_results
source: Show Results
zh_cn: 显示结果

# resources.mobile_modal.title
source: Sort By
zh_cn: 排序方式

# resources.page.header.subline
source: Updates and thought leadership from the founders, DAO contributors, advisors and community.
zh_cn: 来自创始人、DAO 贡献者、顾问和社区的更新和思想领导力。

# resources.page.header.title
source: Featured Articles
zh_cn: 推荐文章

# resources.page.list.header
source: Explore All
zh_cn: 探索所有

# resources.page.list.no_search_results.title
source: Sorry. We couldn't find any matching results.
zh_cn: 对不起。我们找不到任何匹配的结果。

# resources.page.list.on_fetch_error
source: Sorry! Something went wrong.
zh_cn: 对不起！出问题了。

# resources.page.list.search_submit.no_filter_results
source: Please use a different filter combination.
zh_cn: 请组合使用不同的过滤器。

# resources.page.list.search_submit.no_search_results
source: Check your search for typos or try a different search term.
zh_cn: 检查您的搜索是否有错别字或尝试不同的搜索词。

# retirement.footer.aboutKlima.left
source: KlimaDAO is incentivizing sustainability and catalyzing a more transparent and liquid carbon market. Our tools make it possible for any individual or businesses to trade and retire quality carbon assets on the blockchain.
zh_cn: KlimaDAO 正在激励可持续发展并促进更加透明和流动的碳市场。我们的工具使任何个人或企业都可以在区块链上交易和停用优质碳资产。

# retirement.footer.aboutKlima.right
source: KLIMA tokens are at the center of a burgeoning on-chain carbon economy. Visit our <0>knowledge base</0> to learn more about KLIMA, carbon offsetting, carbon markets, and the underlying carbon assets.
zh_cn: KLIMA 代币处于蓬勃发展的链上碳经济的中心。访问我们的<0>知识库</0>了解更多关于 KLIMA、碳抵消、碳市场和基础碳资产的信息。

# retirement.footer.aboutKlima.title
source: About Klima
zh_cn: 关于 Klima

# retirement.footer.buy_klima.button.buy
source: Buy
zh_cn: 购买

# retirement.footer.buy_klima.button.offset
source: Offset
zh_cn: 抵消

# retirement.footer.buy_klima.text
source: Use carbon-backed KLIMA tokens to govern, swap, and earn staking rewards— then use those rewards to offset your emissions!
zh_cn: 使用碳支持的 KLIMA 代币来管理、置换并赚取质押奖励——然后使用这些奖励来抵消您的排放！

# retirement.footer.buy_klima.title
source: Acquire, stake, and get rewarded.
zh_cn: 获取、质押并获得奖励。

# retirement.head.metaDescription
source: Transparent, on-chain offsets powered by KlimaDAO.
zh_cn: 由 KlimaDAO 提供支持的透明得链上抵消。

# retirement.head.metaTitle
source: {retiree} retired {formattedAmount} Tonnes of carbon
zh_cn: {retiree} 停用的 {formattedAmount} 碳吨数

# retirement.head.title
source: KlimaDAO | Carbon Retirement Receipt
zh_cn: KlimaDAO | 碳停用收据

# retirement.share.title
source: Share your impact
zh_cn: 分享您的影响力

# retirement.single.beneficiary.placeholder
source: No beneficiary name provided
zh_cn: 未提供受益人姓名

# retirement.single.beneficiary.title
source: Beneficiary
zh_cn: 受益人

# retirement.single.beneficiaryAddress.title
source: Beneficiary Address
zh_cn: 受益人地址

# retirement.single.create_a_pledge
source: Create a pledge now.
zh_cn: 现在创建承诺。

# retirement.single.disclaimer
source: This represents the permanent retirement of tokenized carbon assets on the Polygon blockchain. This retirement and the associated data are immutable public records.
zh_cn: 这代表了 Polygon 区块链上代币化碳资产的永久停用。此停用和相关数据是不可变的公共记录。

# retirement.single.download_certificate_button
source: Download PDF
zh_cn: 下载PDF

# retirement.single.header.subline
source: CO2-Equivalent Emissions Offset (Metric Tonnes)
zh_cn: 二氧化碳当量排放抵消（公吨）

# retirement.single.is_this_your_retirement
source: Is this your retirement?
zh_cn: 这是您的碳停用吗？

# retirement.single.message.title
source: Retirement Message
zh_cn: 停用消息

# retirement.single.no_pledge
source: This user has not created a pledge
zh_cn: 该用户还未创建承诺

# retirement.single.project_details.title
source: Project Details
zh_cn: 项目详情

# retirement.single.quantity
source: QUANTITY RETIRED
zh_cn: 停用的数量

# retirement.single.retirementCertificate.title
source: Certificate
zh_cn: 证书

# retirement.single.retirementDate.title
source: Date
zh_cn: 日期

# retirement.single.timestamp.placeholder
source: No retirement timestamp provided
zh_cn: 未提供碳停用时间戳

# retirement.single.view_on_polygon_scan
source: View on Polygonscan
zh_cn: 在 Polygonscan 上查看

# retirement.single.view_pledge
source: View Pledge
zh_cn: 查看承诺

# retirement.totals.all_retirements_list.empty
source: No retirements found
zh_cn: 未找到碳停用信息

# retirement.totals.all_retirements_list.headline
source: All Retirements
zh_cn: 所有停用

# retirement.totals.head.metaTitle
source: KlimaDAO - Carbon Retirements for beneficiary {0}
zh_cn: KlimaDAO - 受益人 {0} 的碳停用

# retirement.totals.head.title
source: KlimaDAO - Carbon Retirements for beneficiary {0}
zh_cn: KlimaDAO - 受益人 {0} 的碳停用

# retirement.totals.page_headline
source: Carbon Retirements
zh_cn: 碳停用

# retirement.totals.page_subline
source: for beneficiary
zh_cn: 为受益人

# retirement.totals.retired_assets
source: Retired Assets
zh_cn: 已停用的资产

# retirement.totals.retirements
source: Retirements
zh_cn: 碳停用

# retirement.totals.total_carbon_tonnes
source: Total Carbon Tonnes Retired
zh_cn: 总碳退休吨数

# retirement.totals.total_retirement_transactions
source: Total Retirement Transactions
zh_cn: 总碳停用交易

# shared.404
source: 404 - Page Not Found
zh_cn: 404 - 页面不存在

# shared.about
source: About
zh_cn: 关于

# shared.app
source: App
zh_cn: 应用程序

# shared.blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# shared.buy
source: Buy Klima
zh_cn: 购买 Klima

# shared.buy_carbon
source: Buy Carbon
zh_cn: 购买碳

# shared.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# shared.carbon_dashboard
source: Carbon Dashboard
zh_cn: 碳仪表板

# shared.carbon_dashboards
source: Carbon Dashboards
zh_cn: 碳仪表板

# shared.carbonmark_cta
source: OFFSET YOUR FOOTPRINT
zh_cn: 抵消你的碳足迹

# shared.community
source: Community
zh_cn: 社区

# shared.confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# shared.contact_sales
source: Contact Sales
zh_cn: 联系销售

# shared.contact_us
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# shared.dcm_cta
source: EXPLORE THE DCM
zh_cn: 探索DCM

# shared.disclaimer
source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

# shared.enter_app
source: Enter App
zh_cn: 进入应用

# shared.error
source: Error
zh_cn: 错误

# shared.get_started
source: Get Started
zh_cn: 开始

# shared.head.description
source: Drive climate action and earn rewards with a carbon-backed digital currency.
zh_cn: 通过碳支持的数字货币推动气候行动并获得奖励。

# shared.home
source: Home
zh_cn: 首页

# shared.how_to_buy
source: How To Buy Klima
zh_cn: 如何购买 Klima

# shared.infinity.get_started
source: Get Started
zh_cn: 开始

# shared.info
source: Info
zh_cn: 信息

# shared.login_connect
source: Login / Connect
zh_cn: 登录/连接

# shared.offset
source: Offset
zh_cn: 抵消

# shared.okay
source: Okay
zh_cn: 好的

# shared.pending
source: Pending
zh_cn: 等待中

# shared.remove
source: remove
zh_cn: 消除

# shared.resourcecenter
source: Resource Center
zh_cn: 资源中心

# shared.resources
source: Resources
zh_cn: 资源

# shared.resources.sort_by.header
source: Sort by:
zh_cn: 排序方式：

# shared.visit_klimadao_blog
source: Visit the KlimaDAO Blog
zh_cn: 访问 KlimaDAO 博客

# shared.wrap
source: Wrap sKlima
zh_cn: 打包 sKLIMA

# web3modal.injected.des
source: Connect with your browser web3 provider
zh_cn: 与您的浏览器 web3 供应商连接

# web3modal.torus.desc
source: Easy one-click wallet by Torus
zh_cn: 简单的一键式 Torus 钱包

# web3modal.torus.name
source: Email or Social
zh_cn: 电子邮件或社交媒体

# web3modal.walletconnect.desc
source: Scan with WalletConnect to connect
zh_cn: 使用 WalletConnect 扫描进行连接

# web3modal.walletlink.desc
source: Scan with Coinbase to connect
zh_cn: 使用 Coinbase 扫描进行连接

source: {trimCurrentSupply} Tonnes remaining
zh_cn: {trimCurrentSupply} 剩余吨数

source: {trimTotalRetired} Tonnes retired in total
zh_cn: {trimTotalRetired} 总停用吨数
